El servidor de django no trabaja por defecto con archivos de multimedia.
Para poder mostrar im치genes en el proyecto se hacen diferentes
configuraciones:

1) Crear en la raiz del proyecto una carpeta en donde se guarden las imagenes
   En este caso "zMedia". Notar que la carpeta no est치 dentro de ninguna
   aplicaci칩n.

2) Editar archivo "settings.py" en el proyecto.
   
   Especificar la url publica para los archivos.
   MEDIA_URL = '/zMedia/'

   Especificar la ruta a la carpeta en donde est치n los archivos multimedia.
   MEDIA_ROOT = os.path.join(BASE_DIR, 'zMedia')

3) Editar el campo del modelo de tipo "ImageField" y pasar como parametro la "subcarpeta"
   dentro de "zMedia" en donde debe guardar las imagenes de ese modelo

4) Importar en las rutas de la aplicacion el archivo "settings" para poder usar
   las rutas argegadas en el paso 2
   "from django.conf import settings"
   "from django.conf.urls.static import static"

5) Agregar a "urlpatterns" de la aplicacion las rutas de especificadas
   en el archivo settings.py
   
   urlpatterns+= static(settings.MEDIA_URL, document_root=settings.MEDIA_ROOT)

6) Para mostrar la imagen en el template:
   <img src="{{ objeto.campoConImagen.url }}">